# Test-task
# Тестовое задание

## Задача

Разработать простое web-приложение с использованием node.js, node-addon-api (C) и WinAPI для проверки наличия пользователя (например, Администратор) в списке пользователей операционной системы Windows.

## Требования

* Приложение должно работать по следующему сценарию:
    * Пользователь запускает web-сервер из корня проекта:
      ```
      server.bat
      ```
    * Автоматически открывается браузер с начальной web страницей, на которой отображаются:
        * поле ввода имени пользователя
        * кнопка "Проверить"
    * Пользователь вводит любое имя пользователя и нажимает на "проверить"
    * Если введённый пользователь присутствует в списке пользователей Windows, отображается страница с надписью "Пользователь <имя_введённого_пользователя> есть", иначе "Пользователя <имя_введённого_пользователя> нет". Под надписью есть кнопка "Назад", при нажатии на которую происходит возврат на начальную страницу.
    * Проверку наличия введённого имени пользователя в списке пользователей ОС Windows запрещено проводить путём сравнения текущего пользователя, от которого запущен процесс сервера и введённого пользователя, а также запрещено использовать названия домашних каталогов пользователей в каталоге C:\Users (С:\Пользователи).
* Список пользователей для проверки можно получить через Управление компьютером->Служебные программы->Локальные пользователи и группы->Пользователи.
* В корне проекта создать файл README.MD с текстом тестового задания в кодировке UTF-8.

## Решение

1. Установка зависимостей

2. Создание файла `server.js`

3. Создание файла index.html

4. Создание файла addon.cc

5. Создание файла server.bat

6. Создание файла README.MD

# Тестовое задание

Чтобы запустить приложение, выполните следующие шаги:

Установите Node.js и node-gyp.
Клонируйте репозиторий с тестовым заданием.
Перейдите в каталог с проектом.
Запустите команду npm install.
Запустите команду node-gyp rebuild.
Запустите команду server.bat.
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.
